E,
aí vamos aos nossos exercícios,
né?
Vamos treinar aqui os nossos exercícios,
Vamos para o exercício número 8.
Olha lá pessoal que
que nós temos aí.
Os valores entregues ou aplicados à SP pelo sócio Pessoa jurídica
deverão ser por eles classificados Ade.
No Paco circulante.
no ativo não circulante no ativo circulante ou no passivo não circulante
Onde nós vamos,
né?
Os valores entregues ou aplicado à SP pelos sócios pessoas e deverão
ser por eles classificado onde onde é que nós vamos contabilizar.
Pse o teu computador e eu já volto pra a gente corrigir.
Muito bem,
meus caros conseguiram resolver aí a questão
Vamos lá a nossa correção
Olha lá.
Número 8.
Os valores entregues ou aplicados na EP pelos sócios pessoas jurídicas
deverão por eles,
né?
Vocês percebem que eu não disse pela sócios ostensiva
pelos sócios pessoas jurídicas
no ativo não circulante subgrupo investimento.
Legal Star aí
tranquilo essa,
né?